Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
This guy is quite handsome.
Este gajo é muito bonito.
Oh my!
Oh meu Deus!
But he doesn't behave decently.
Mas não se comporta decentemente.
Indeed.
Realmente.
Innkeeper!
Estalajadeiro!
Welcome to
Bem-vindo ao
the Monster Inn.
a Pousada dos Monstros.
How did you find this place?
Como encontrou esse lugar?
Someone recommended it to me.
Alguém me recomendou.
I heard
ouvi
that your place
que o seu lugar
can untangle people's emotional knots.
pode desembaraçar os nós emocionais das pessoas.
May I ask
Posso perguntar
who you are?
quem é você?
I'm the owner of this place,
Eu sou o dono deste lugar,
Shangguan Feiye.
Shangguan Fei Ye.
Boss.
Chefe.
Are you filming a period drama?
Está a filmar um drama de época?
We only serve those with a destined connection.
Atendemos apenas aqueles com uma ligação destinada.
If you don't trust us,
Se não confia em nós,
please leave.
Por favor, vá-se embora.
Mr. Shangguan,
Senhor Shangguan,
if you can cure Mr. Mei's illness,
se puder curar a doença do Sr. Mei,
name your price.
diga o seu preço.
If the money is right,
Se o dinheiro estiver certo,
everything is negotiable.
tudo é negociável.
Manager,
Gestor,
you really have no principles at all.
não tem realmente princípios algum.
The premise is
A premissa é
you must keep your word.
deve cumprir a sua palavra.
Of course.
Claro.
Oh my!
Oh meu Deus!
Mr. Mei,
Senhor Mei,
I've been a fan of yours for so long.
Sou seu fã há muito tempo.
You're much more handsome in person than on TV.
É muito mais bonito pessoalmente do que na TV.
Oh my!
Oh meu Deus!
This face!
Aquele rosto!
Hahaha!
Hahaha!
You're a natural-born star.
Você é uma estrela nata.
Hahaha.
Hahaha.
That's so disgusting.
Isto é tão nojento.
Huasheng.
Huasheng.
Go get another coat.
Vá buscar outro casaco.
Turn the air conditioner
Ligue o ar condicionado
to heat mode.
para o modo de aquecimento.
Also,
Também,
prepare a foot bath.
preparar um escalda-pés.
I need to soak my feet.
Preciso de molhar os pés.
Mr. Mei.
O Sr.
You're being too demanding.
Está a ser muito exigente.
Even if you're a big star,
Mesmo que seja uma grande estrela,
you can't act like this.
não pode agir assim.
This is my duty.
Este é o meu dever.
See?
Ver?
He's willing to do it himself.
Ele está disposto a fazê-lo sozinho.
No wonder people say you're a diva.
Não é de estranhar que as pessoas digam que é uma diva.
That's just paparazzi gossip.
Isto é só fofoca de paparazzi.
I'm just protecting myself.
Estou apenas a proteger-me.
Getting in water in winter,
Entrar na água no inverno,
I might not be able
Eu posso não ser capaz
to perform on stage again.
para se apresentar novamente no palco.
That's true.
Isso é verdade.
Mr. Mei developed a strange illness after crossing over to film acting.
O senhor Mei desenvolveu uma doença estranha depois de começar a representar no cinema.
He catches cold easily and suffers from skin ulcers.
Constipia facilmente e sofre de úlceras na pele.
We've been to many famous hospitals,
Já estivemos em muitos hospitais famosos,
done all kinds of full-body examinations,
fez todo o tipo de exames de corpo inteiro,
but couldn't find the cause.
mas não consegui encontrar a causa.
If this continues,
Se isto continuar,
Mr. Mei's status as a famous opera performer will be ruined.
O estatuto do Sr. Mei como um famoso artista de ópera será arruinado.
But there's nothing we can do.
Mas não há nada que possamos fazer.
Even in this hot weather,
Mesmo com este tempo quente,
he has to be completely covered up.
tem de estar completamente coberto.
Those who don't know
Aqueles que não sabem
might think that I, as an opera star,
poderia pensar que eu, como estrela de ópera,
look down on film actors.
menosprezam os atores de cinema.
It's made actors in the industry
Isto fez com que os atores da indústria
reluctant to work with me.
relutante em trabalhar comigo.
If this continues,
Se isto continuar,
Mr. Mei will not only lose his career,
O Sr. Mei não só perderá a sua carreira,
but won't even be able to live normally.
mas nem sequer conseguirá viver normalmente.
Manager Shangguan,
Gerente Shangguan,
please help Mr. Mei.
Por favor ajude o Sr. Mei.
Even if you have difficulties,
Mesmo que tenha dificuldades,
you shouldn't force others.
não deve forçar os outros.
Acting tough while being kind-hearted
Agir de forma dura e ao mesmo tempo ser bondoso
will still lead to misunderstandings.
ainda levará a mal-entendidos.
You might even
Pode até
get cyberbullied.
sofrer cyberbullying.
Alright.
Tudo bem.
I understand your situation now.
Agora compreendo a sua situação.
Leave the details to me.
Deixe os detalhes comigo.
Tonight,
Esta noite,
you and
você e
Su Huasheng
Su Huasheng
stay at the inn.
fique na pousada.
Before we return,
Antes de regressarmos,
don't step out of your room.
não saia do seu quarto.
Thank you for your help.
Obrigado pela ajuda.
Come with me.
Venha comigo.
Ruichun Garden.
Jardim Ruichun.
This place is part of Mei Jiulang and Su Huasheng's past.
Este local faz parte do passado de Mei Jiulang e Su Huasheng.
This demon
Este demónio
won't be as easy to deal with as the chrysanthemum spirit.
não será tão fácil de lidar como o espírito do crisântemo.
It could be dangerous,
Pode ser perigoso,
so remember to stay close to me.
por isso lembre-se de ficar perto de mim.
Could it be that Mei Jiulang
Poderá ser que Mei Jiulang
suffers from his strange cold sensitivity
sofre da sua estranha sensibilidade ao frio
in this life because of his past life?
nesta vida por causa da sua vida passada?
What exactly happened back then?
O que aconteceu exatamente naquela altura?
Back then...
Naquela época...
Mei Jiulang was once the star performer at Ruichun Garden
Mei Jiulang já foi a estrela do Ruichun Garden
and a figure known throughout the land.
e uma figura conhecida em todo o país.
Once he began singing,
Quando começou a cantar,
countless opera fans would spend their last penny
inúmeros fãs de ópera gastariam o seu último cêntimo
just to see him perform.
só para o ver atuar.
It was said that in one night,
Foi dito que numa noite,
he could earn a thousand taels of gold.
poderia ganhar mil taéis de ouro.
Even the most prominent royal brother-in-law
Até mesmo o mais proeminente cunhado real
was extremely close to him.
era extremamente próximo dele.
He often invited him to perform at his mansion.
Convidava-o frequentemente para se apresentar na sua mansão.
This Jiulang
Este Jiulang
is getting better and better.
está cada vez melhor.
Oh ho ho ho!
Oh ho ho ho!
Keep him here for me.
Mantenha-o aqui para mim.
Rest assured, sir.
Fique descansado, senhor.
Ha ha ha!
Hahahaha!
But for some unknown reason,
Mas, por alguma razão desconhecida,
Mei Jiulang somehow turned into a demon.
Mei Jiulang de alguma forma se transformou num demónio.
The once-celebrated opera star surrounded by thousands
A outrora celebrada estrela da ópera rodeada por milhares
had transformed into a hideous and ruthless demon.
se transformara num demônio hediondo e implacável.
During a private performance for the Imperial Uncle,
Durante uma apresentação privada para o Tio Imperial,
she murdered him.
ela assassinou-o.
Then she killed her mentor, the opera troupe leader.
Então, ela matou o seu mentor, o líder da trupe de ópera.
Throughout the city,
Por toda a cidade,
everyone lived in fear.
todos viviam com medo.
I was traveling at that time.
Eu estava a viajar naquela época.
Passing through this area,
Passando por esta zona,
I sensed a strong demonic presence
Senti uma forte presença demoníaca
and tracked it all the way to Ruichun Garden.
e seguiu-o até ao Jardim Ruichun.
You killed Mei Jiulang, who was on a killing spree.
Mataste Mei Jiulang, que estava numa onda de assassinatos.
You killed him.
Você matou-o.
Yes.
Sim.
How could you kill someone so rashly?
Como pôde matar alguém tão precipitadamente?
If Mei Jiulang
Se Mei Jiulang
is still troubled by obsession in this life,
ainda está perturbado pela obsessão nesta vida,
then what happened back then
então o que aconteceu nessa altura
must have another side to the story.
deve ter outro lado da história.
There are so many demons.
Há tantos demónios.
How can I learn about each of their stories one by one?
Como posso aprender sobre cada uma das suas histórias, uma a uma?
Besides, they harm people and deserve to be eliminated.
Além disso, prejudicam as pessoas e merecem ser eliminados.
Too much nonsense.
Muita parvoíce.
I'm leaving.
Vou embora.
Sorry to bother you.
Desculpe incomodá-lo.
We're here to see Manager Mei Jiulang.
Estamos aqui para ver a gerente Mei Jiulang.
The main performance doesn't start until tonight.
A apresentação principal só começa esta noite.
You two have come at this hour,
Vocês vieram os dois a esta hora,
do you have invitation cards?
tem convites?
No.
Não.
Today,
Hoje,
only VIP guests are allowed inside.
apenas convidados VIP podem entrar.
Unauthorized persons
Pessoas não autorizadas
are not permitted to enter.
não estão autorizados a entrar.
What if I insist on going in?
E se insistir em entrar?
Guards!
Guardas!
Looking for a fight, huh?
À procura de briga, hein?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Boss,
Chefe,
We're new here,
Somos novos aqui,
we should be careful.
devemos ter cuidado.
Let's leave and think of another plan.
Vamos embora e pensar noutro plano.
If we can't even get through the front gate,
Se nem conseguimos passar pelo portão da frente,
how can we investigate what's behind Mei Jiulang's case?
como podemos investigar o que está por detrás do caso de Mei Jiulang?
If you're too scared,
Se estiver com muito medo,
I'll go in by myself.
Eu vou entrar sozinho.
What now?
E agora?
Don't be hasty.
Não tenha pressa.
If we can't get in through the front door,
Se não conseguirmos entrar pela porta da frente,
there's always the back door.
há sempre a porta dos fundos.
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
When have I ever used connections?
Quando é que usei ligações?
Today is Master Mei's special day.
Hoje é o dia especial do Mestre Mei.
Who are you scowling at?
Para quem está a olhar feio?
Su Huasheng.
Su Huasheng.
Why is it him?
Por que é ele?
That's enough.
Já chega.
You're fired.
Está demitido.
This is money for makeup.
Isto é dinheiro para maquilhagem.
Remember,
Lembrar-se,
buy from the same shop Master Mei used before.
compre na mesma loja que o Mestre Mei usou antes.
Don't get it wrong.
Não entenda mal.
Master,
Mestre,
don't worry.
Não te preocupes.
Don't think that just because you're a disciple of Ruichun Garden,
Não pense que só porque é discípulo do Jardim Ruichun,
you can dream of rising to greatness someday.
pode sonhar em alcançar a grandeza algum dia.
It's your fault Master Mei doesn't like you.
A culpa é tua, o Mestre Mei não gosta de ti.
This Mei Jiulang,
Esta Mei Jiulang,
bullying Su Huasheng wherever he goes.
intimidando Su Huasheng para onde quer que vá.
Come to think of it,
Pensando bem,
his situation is quite similar to mine.
a situação dele é muito parecida com a minha.
What?
O quê?
You want to carry chamber pots too?
Quer levar penicos também?
Coming.
Vir.
Su.
Eles são.
Sir.
Senhor.
Are you a disciple from Ruichun Garden?
É um discípulo do Jardim Ruichun?
I don't know you.
Eu não te conheço.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
We're not bad people.
Não somos más pessoas.
We are
Somos
fans of Master Mei.
fãs do Mestre Mei.
We'd like to know if Master Mei
Gostaríamos de saber se o Mestre Mei
will be performing at Ruichun Garden today.
atuará no Ruichun Garden hoje.
Today
Hoje
is his final performance.
é a sua apresentação final.
Final performance?
Última apresentação?
It's not the end of the year.
Não é o fim do ano.
Why is it his final show?
Porque é que este é o seu último concerto?
Master Mei is the star of Ruichun Garden.
O Mestre Mei é a estrela do Jardim Ruichun.
Whether it's his final show or not
Seja este o seu último concerto ou não
is entirely up to him.
depende inteiramente dele.
Then we absolutely can't miss it.
Então não podemos perder isso de maneira nenhuma.
Could the incident happen tonight?
O incidente poderá acontecer esta noite?
If you don't want to miss it,
Se não quiser perder,
you'd better hurry and find out
é melhor apressar-se e descobrir
where tickets are still available.
onde ainda há bilhetes disponíveis.
Master Mei's performances
Apresentações do Mestre Mei
are extremely hard to get tickets for.
são extremamente difíceis de conseguir bilhetes.
I have other matters to attend to
Tenho outros assuntos para tratar
and must take my leave now.
e devo despedir-me agora.
Thank you.
Obrigado.
These tickets are hard to get.
Estes bilhetes são difíceis de conseguir.
It'll be difficult for us to get in today.
Vai ser difícil entrarmos hoje.
Nonsense.
Bobagem.
I, Shanguan Feiye, can go wherever I want.
Eu, Shanguan Feiye, posso ir para onde quiser.
Let's go.
Vamos.